[ស្នេហារវាងបន្ទាត់]
[វគ្គទី 8]
ការប្តូរឈ្មោះមនុស្សម្នាក់...
ពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានប្តូរឈ្មោះហើយ។
គាត់បានយកនាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំ។
ឈ្មោះរបស់គាត់ឥឡូវនេះគឺ Xiao Zhiyu។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនអាចហៅគាត់តាមឈ្មោះដើមរបស់គាត់បានទេ។
លោក Xiao ។
តើយើងគួរហៅមនុស្សគ្រប់គ្នាមកប្រជុំទេ?
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីតម្រូវការគម្រោងដែល
លោក Lyman ទើបតែបានលើកឡើង?
ចូរយើងនិយាយគ្នាពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
Zhuling
មានការិយាល័យសាខាជាច្រើន
នៅក្នុងទីក្រុងកម្រិតខេត្ត។
ពួកគេជាប្រតិបត្តិការតូចៗ
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់នរណាម្នាក់ដើម្បីរក្សាទម្រង់ទាប។
ជ្រើសរើសមួយ
និងរាយការណ៍នៅទីនោះនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
សូមអរគុណលោក Pei។
ពេលឆ្កែឃ្លានអាហារបីថ្ងៃ...
វានឹងរកមើលសំណល់ដោយធម្មជាតិ។
ភាពខុសគ្នារវាងមនុស្ស និងឆ្កែ
តើនោះជាមនុស្ស
មិនអាចរង់ចាំយូរขนาดនោះទេ។
តោះទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាលោក Xiao មិនសប្បាយចិត្តនៅពេលនេះ?
តើកិច្ចប្រជុំមិនបានដំណើរការទៅដោយរលូនទេឬ?
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​គូប្រកួត​របស់​យើង​លើក​នេះ
​គឺ Zhuling ម្ដង​ទៀត។
Zhuling ម្តងទៀត?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកទើបតែចូលរួមជាមួយយើង ដូច្នេះអ្នកមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ពីមុន គម្រោងជាច្រើននៅស្ទូឌីយោរបស់យើង
ត្រូវបានឈ្នះដោយលោក Xiao
ពី ជូលីង។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ
យើងបានស្មានទុកជាឯកជន
ថាគាត់កំពុងកំណត់គោលដៅទៅលើ Zhuling ដោយចេតនា។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាជូលីង?
គ្រាន់តែដោយសារតែពួកគេជាអ្នកដឹកនាំឧស្សាហកម្ម?
ដែលយើងមិនដឹង។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាក្រុមធំ។
ជម្លោះណាមួយដែលពួកគេមាន
គ្មានវិធីណាដែលពួកគេនឹងចាក់ផ្សាយវាជាសាធារណៈទេ។
តើអ្នកគិតទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Jiang Tianyi
តើអាចទាក់ទងនឹង Zhuling បានទេ?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
[ក្រុម Zhuling]
ប៉ា!
កូនប្រុស។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​យ៉ាង​នេះ?
ការចុះបញ្ជីក្រុមហ៊ុនថ្មី។
វាត្រូវបានដោះស្រាយទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
នៅពេលដែលគម្រោងបច្ចុប្បន្ននេះត្រូវបានបញ្ចប់
ខ្ញុំ និង កាងហួ នឹងចាកចេញពីក្រុម។
ប៉ា តើក្រុមហ៊ុនរបស់ប៉ាឈ្មោះអ្វី?
វាត្រូវបានគេហៅថា...
Zhuling ។
«លីង» មានន័យថា
ស្លាបដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅលើបក្សី។
ស៊ាវ យី
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
នឹងសាងសង់អគារធំៗជាច្រើន
នាពេលអនាគត
ហើយតុបតែងវាដោយរោមដ៏ល្អបំផុត។
លោក Xiao អ្នកនៅតែឆាប់ដូចរាល់ដង។
អញ្ចឹង​ហើយ ខ្ញុំ​គ្មាន​ចំណង​មិត្តភាព​ចាស់ៗ
​ដើម្បី​ទាក់ទង​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ហើយខ្ញុំដឹងថា Jiang Tianyi
កំពុងធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថាអ្នកបាន
គ្រាន់តែបង្កើតសត្រូវច្រើនពេកមែនទេ?
មិនច្រើនដូចអ្នកដែលអ្នកប្រយ័ត្ននោះទេ។
អ្នកបានប្រើ Jiang Tianyi តាំងពីដំបូងម្ល៉េះ។
តើ Zhuling បានក្លាយជាគ្មានអ្វី
ក្រៅពីសំបកប្រហោងទេឬ?
ដល់ថ្នាក់ដែលអ្នកមិនហ៊ាន
ឲ្យខ្ញុំចូលលេងហ្គេមផង?
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ,
អ្នកគ្រាន់តែមិនសូវចូលចិត្ត
នៃអំណោយស្វាគមន៍តូចរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ពេល Zhuling ឈ្នះជុំនេះភ្លាម
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​នឹង​គិត​ពិចារណា​វា​ខ្លះ។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានលឺការសន្យានោះច្រើនដងហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចក្លាយជាការពិតនៅពេលនេះ។
សូមសំណាងល្អ។
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែដូច Jiang Tianyi ទេ។
កុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ចិត្តមនុស្ស
មិនងាយខូចដូចអ្នកគិតនោះទេ។
នេះមើលទៅស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនទាន់បានថតរូបនៅឡើយទេ។
ផឹកមួយនេះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កំពុងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរូបថតផលិតផលមែនទេ?
ខ្ញុំបានបង្កើតគណនីមួយ។
ខ្ញុំតែងតែធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពរូបថតកាហ្វេរបស់យើងជាប្រចាំ។
តើអ្នកកំពុងដំណើរការគណនីមែនទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
អ្នកមិនចង់ផ្សព្វផ្សាយហាងរបស់យើងទេឬ?
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានធ្វើផែនការអាជីវកម្មទៀតផង។
រឿងដូចជា...
ភាពញឹកញាប់នៃការបង្ហោះដ៏ល្អបំផុត,
ប្រធានបទពេញនិយម,
និង
ពេលវេលាល្អបំផុត
ដើម្បីបង្ហោះសម្រាប់ចរាចរណ៍អតិបរមា—
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវពួកគេទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ
ចំនួន​នឹង​មិន​កើនឡើង​ទេ។
មិនថារូបថតរបស់ខ្ញុំស្អាតប៉ុណ្ណាទេ
ប្រកាសដ៏ល្អបំផុតស្ទើរតែមិនទទួលបាន
ចូលចិត្តមួយដប់។
តើគណនីរបស់អ្នកមានឈ្មោះអ្វី?
គោរពកាហ្វេ។
ត្រូវប្រាកដថាចូលចិត្តការបង្ហោះរបស់ខ្ញុំ
ភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហោះវា។
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។ ឈប់សិន។
ប៉ា។
តើអ្នករវល់នៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
មិន​អាក្រក់​ប៉ុន្មាន​ទេ។ ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះរបស់ Old Zhao។
ទៅផ្ទះមុនថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វី?
ពូរបស់អ្នក
បានផ្ញើក្តាមពីរប្រអប់។
ម្នាក់នេះមកហើយ,
ហើយម្នាក់ទៀតបានទៅផ្លូវតូច។
ត្រឡប់ទៅវិញមុនដើម្បីទៅយកពួកគេ។
ក្តាម​មិន​អាច​រក្សា​ខ្លួន​បាន​ល្អ​ទេ
ប្រសិនបើ​វា​នៅ​យូរ​ពេក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ផ្ទះឆាប់ៗ។
លាហើយ។
[Zhou Yan]
ហេតុអ្វីស្ងាត់ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
Lyman ពិតជាតឹងរ៉ឹងណាស់អំពីការចំណាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលការរចនាបច្ចុប្បន្នទេ។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំចង់ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
ជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់សម្ភារៈសំណង់បន្ថែមទៀត
ដូច្នេះយើងអាចប៉ាន់ស្មានថ្លៃដើមបានកាន់តែប្រសើរ។
ទៅនិយាយជាមួយលោក Wu មកពីក្រុមហ៊ុន Huasheng Materials។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការជាមួយពួកគេពីមុនមក។
ចាំមើលថាតើពួកគេចាប់អារម្មណ៍ឬអត់។
យល់ហើយ។
[ហ៊ូ ស៊ីវ]
អ្វី?
សួស្តី លោក Xiao។
តើអ្នកបានទទួលកញ្ចប់នៅមាត់ទ្វាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ទាំងនោះគឺជាក្តាមទឹកសាប Chongming
បានផ្ញើដោយពូរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បានដាំដុះពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំគាត់គ្រាន់តែដាក់មួយឡែក
ប្រអប់តូចមួយពីអតិថិជនរបស់គាត់។
គ្មាន​បន្ថែម​តែមួយ​ទេ។
ពួកវាអាចរកបានតែនៅរដូវកាលនេះប៉ុណ្ណោះ។
ជើងខ្ញុំមិនទាន់ជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអ្វី
ដែលអាចបណ្តាលឱ្យរលាកបានទេ។
ខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នកជាមួយពួកគេបានតែប៉ុណ្ណោះ។
លោក Xiao?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុង
ចំហុយវារួចហើយ។
យល់ហើយ។
យោងតាមរបាយការណ៍ស្ទង់មតិភូគព្ភសាស្ត្រ។
ភាគច្រើននៃតំបន់នេះ
មានលក្ខខណ្ឌគ្រឹះល្អ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់តំបន់ N។
មានតែផ្នែកខាងត្បូងនៅទីនោះទេ -
នោះជាតំបន់ S។
សៀងហៃមានដីទន់ច្រើន។
វាជៀសមិនរួច។
នោះមានន័យថាថ្លៃព្យាបាលគ្រឹះ
សម្រាប់តំបន់ភាគខាងត្បូងនឹងខ្ពស់ជាង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប្រសិនបើវានឹងប៉ះពាល់ដល់ផែនការរួមរបស់យើង។
ឬយើងអាចផ្លាស់ទី
អគារទាំង ២ ដែលបានគ្រោងទុកដំបូងនេះ
ទៅភាគខាងត្បូង។
ប៉ុន្តែលោក Xiao គឺជាអ្នកគិតគូរពីភាពល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់ពិតជាចង់
រៀបចំការតំរង់ទិសឡើងវិញ។
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំកំពុងគិត...
ថាមិនថាយើងសាងសង់វានៅទីណា
ឬយើងសាងសង់វាដោយរបៀបណានោះទេ
ជាចុងក្រោយយើងត្រូវពិចារណា
របៀបដោះស្រាយជាមួយតំបន់ដីទន់នោះ។
នោះជាធាតុថវិកាមួយទៀត។
ប៉ុន្តែការចំណាយនេះ
គឺជៀសមិនរួច។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លោក Xiao តែងតែសង្កត់ធ្ងន់លើ
ថានៅពេលនិយាយអំពីការរចនា
បញ្ហាសុវត្ថិភាពមិនអាចចរចាបានទេ។
យើងពិតជាត្រូវពិចារណាអំពី
ការជំនួសដី។
វាគឺដើម្បីកែលម្អគ្រឹះឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ប៉ុន្តែការជំនួសដី
ត្រូវការកម្លាំងពលកម្មច្រើន
ហើយថ្លៃដើមរចនារបស់យើងគឺខ្ពស់រួចទៅហើយ។
វាពិតជាពិបាកណាស់។
អ្នក​ភ័យ​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកមិនភ័យទេឬ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
អ្នកដឹងទេថាដៃគូប្រកួតប្រជែងរបស់យើងគឺ Zhuling មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំដឹង។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ខ្ញុំ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់ ហ៊ូ ស៊ីវ។
អ្នកមានសរសៃប្រសាទរឹងមាំណាស់។
ខ្ញុំជឿជាក់លើការរចនារបស់លោក Xiao។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំក៏ជឿជាក់លើគាត់ដែរ។
ការរចនារបស់លោក Xiao
តែងតែមានលក្ខណៈប្លែក។
បន្ទាប់ពីប្រកួតប្រជែងជាមួយ Zhuling
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
យើងមិនចាំបាច់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនអំណោយផលនោះទេ។
ប៉ុន្តែ Zhuling...
គឺជាក្រុមហ៊ុនធំ និងមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះល្អ។
ចំណុចខ្លាំងរបស់ពួកគេស្ថិតនៅកន្លែងផ្សេង។
លេខាធិការ លី។
សូមអរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក។
លោក ប៉ី
សូម​មក​ខាង​នេះ។
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
បរិស្ថាននៅទីនេះពិតជាល្អណាស់។
បាទ/ចាស៎។
យើងមានគម្រោងប្រើប្រាស់
ប្រព័ន្ធទឹកទាំងមូល។
បុគ្គលនោះ
មកពីការិយាល័យសំណង់។
តំបន់ដែលយើងកំពុងមើលឥឡូវនេះ
គឺជាតំបន់ទេសភាពស្នូល។
គ្រឿងបរិក្ខារជំនួយ
នឹងមាននៅច្រកចូល។
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជៀសវាងផ្នែកនោះ
កន្លែងដែលដីឥដ្ឋស្ថិតនៅក្រោមទឹក។
គ្រឹះត្រូវតែរឹងមាំ។
ដូច្នេះអត្ថប្រយោជន៍របស់ Zhuling
គឺជាការតភ្ជាប់របស់ពួកគេ។
ការមានទំនាក់ទំនងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
ហើយវាជួយរក្សាការចំណាយលើគម្រោងឱ្យទាប។
ដូចដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយអញ្ចឹង
ជំនាញរបស់លោក Xiao គឺល្អឥតខ្ចោះ
ប៉ុន្តែការចំណាយដែលត្រូវគ្នាគឺខ្ពស់។
ទាក់ទងនឹងប្រសិទ្ធភាពចំណាយ
យើងប្រហែលជាមិនមានគុណសម្បត្តិទេ។
ដូច្នេះរឿងតែមួយគត់ដែលយើងអាចពឹងផ្អែកបាន
តើ​ជា​ការ​រចនា​របស់​លោក Xiao មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
សូមសំណាងល្អ។
យក​នេះ។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
តំបន់នេះនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
យើងត្រូវធ្វើវានៅទីនោះ
ពីព្រោះវាអនុញ្ញាតឱ្យមានការពង្រីកនាពេលអនាគត។
ម្ខាងទៀតគឺ...
សួស្តី លោកស្រី ជូ។
កិច្ចប្រជុំមួយ?
ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនៅលើគេហទំព័រ។
វាមិនអីទេ។
យើងនឹងត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
មានអ្វីកើតឡើង?
ព័ត៌មានលម្អិតមួយចំនួននៅក្នុងផែនការមុន
មិនត្រូវបានតម្រឹមទាំងស្រុង
ជាមួយនឹងថវិការបស់លោកស្រី Zhou ទេ។
លោក Xiao និងអ្នកស្រី Zhou
ត្រូវការជួបប្រជុំគ្នា
ដើម្បីបញ្ជាក់ឡើងវិញនូវអ្វីៗទាំងអស់។
យើងត្រូវត្រលប់មកវិញឱ្យបានលឿន។
អ្នកត្រលប់ទៅមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
តើវាមិនអីទេសម្រាប់អ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ ហើយ...
ដោយផ្អែកលើសម្ភារៈដែលខ្ញុំមាន
ភាពខុសគ្នារវាងកម្ពស់ទីតាំង
ហើយកម្ពស់ផ្លូវនៅនឹងកន្លែង
មានទំហំធំបន្តិច។
ខ្ញុំចង់វាស់វាម្តងទៀត។
អ្នកត្រលប់ទៅវិញ។
ហើយនេះផងដែរ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
អ្នកពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំល្អឥតខ្ចោះ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
♪ នៅក្រោមភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវ
ខ្ញុំកាន់តែអស់កម្លាំង ♪
♪ ធូលីដីមួយចំនួន
រសាត់តាមខ្យល់ ♪
តើមានអ្នកណាមានគំនិតខុសគ្នាទេ?
សូម​ចែករំលែក​ដោយ​សេរី។
លោក Xiao ។
យើងមានគំនិតទាំងនេះ
សម្រាប់វិមាត្របី
គំរូធ្វើការសម្រេចចិត្ត៖
♪ ក្មេងស្រីដែលធ្លាប់
ដេកក្រោមពន្លឺថ្ងៃ ♪
ដំបូង,
និមិត្តរូបវប្បធម៌។
តាមរយៈលំនាំ ពណ៌...
♪ តើនាងបានទៅលេងនៅឯណា? ♪
មក​ចុះ ចូរ​យើង​ទៅ​មើល​ខាង​មុខ​បន្តិច។
♪ ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ ♪
♪ ក្រឡេកមើលកំណត់ហេតុជជែកចាស់ៗ ♪
♪ ខ្ញុំទើបតែដឹងថាការឆ្លើយតប
មានការយឺតយ៉ាវបន្តិច ♪
♪ នៅចំណុចប្រសព្វនៃជម្រើស កណ្តា
លហ្វូងមនុស្សដ៏មមាញឹក ♪
♪ តើអ្នកណាមិនទាន់បានបង់ថ្លៃ
ហើយនៅតែបរាជ័យ? ♪
♪ ឈរជាមួយខ្ញុំយប់នេះ
មើលពន្លឺផ្កាយ ♪
♪ ទោះបីជាយើងតែងតែ
ត្រូវបានរុញច្រានដោយការពិតក៏ដោយ ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាពពកខ្មៅងងឹតនឹងនៅតែមក ♪
♪ ប៉ុន្តែនៅក្នុងលោកនេះ
តែងតែមាននរណាម្នាក់ ♪
♪ អ្នកណាដែលទន្ទឹងរង់ចាំ
ដោយក្តីសង្ឃឹមដូចខ្ញុំ ♪
អរគុណ។
តើមិត្តរួមការងាររបស់អ្នកនៅឯណា?
គាត់ត្រូវចាកចេញមុន។
យ៉ាងម៉េចដែរ បើខ្ញុំជូនអ្នកទៅផ្ទះវិញ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជិះតាក់ស៊ី។
អរគុណ។
ពិបាកជិះតាក់ស៊ីនៅទីនេះណាស់
ហើយឥឡូវនេះកំពុងភ្លៀង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ខ្ញុំអាចទៅផ្លូវធំបាន។
អ្នកស្រី ហ៊ូ តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ...
ដោយសារទំនាក់ទំនង
រវាងក្រុមហ៊ុនទាំងពីររបស់យើង
ខ្ញុំយល់ច្បាស់ណាស់ប្រសិនបើអ្នកចង់
ដើម្បីរក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ហេតុផលសុវត្ថិភាព យើងខ្ញុំសូមជម្រាបជូនលោកអ្នកអំពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
គ្មានផ្លូវទេ ខ្ញុំជាមនុស្សពេញវ័យម្នាក់
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យក្មេងស្រីម្នាក់
ស្នាក់នៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ហ៊ូ ស៊ីវ
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
វាហាក់ដូចជាកំពុងភ្លៀងនៅខាងក្រៅ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ឡាន​រួច​ហើយ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
តើ​ជា ហ៊ូ ស៊ូវ មែនទេ?
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​នាង?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានទៅគេហទំព័រទេឬ?
ខ្ញុំរកជំនួយការមិនឃើញនៅពេលនោះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងទៅជាមួយខ្ញុំ។
នាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេឬ?
នាងទទូចចង់ស្នាក់នៅទីនោះ
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពខុសគ្នានៃកម្ពស់
នៅនឹងកន្លែង។
ប៉ុន្តែនាងទើបតែនិយាយថា
នាងនៅក្នុងឡានរួចហើយ។
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
ព្រះអាទិត្យ
អ្នកពិតជាមិនងាយនឹងមើលងាយអ្នកចំណូលថ្មីទេ។
ហ៊ូ ស៊ូវ បាននៅទីនេះយូរហើយ។
នាង​ស្ទើរតែ​មិនមែនជា​អ្នកចំណូលថ្មី​ទៀតទេ។
ក្រៅពីនេះ អ្នកគ្មានគំនិតអ្វីទេ
ប៉ុន្តែ​ប្រជាជន​មកពី​ជូលីង
​ក៏​នៅ​ទីនោះ​នៅថ្ងៃនេះ​ដែរ។
វាពិតជាឈុតឆាកមួយដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
បុរសវ័យក្មេង,
អ្នកគួរតែមានអារម្មណ៍វិបត្តិខ្លះ។
ចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
អ្នកស្រី ហ៊ូ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពិធីផ្លូវការបែបនេះទេ។
តាមពិតទៅ
យើងគួរតែជាមិត្តរួមការងារ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
បេក្ខជនដ៏ល្អឥតខ្ចោះដូចអ្នក
ពិតជាបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតមួយប៉ុណ្ណោះ
ថាអ្នកមិនបានជ្រើសរើសយើងនៅទីបញ្ចប់ទេ។
អាចសម្ភាសន៍នៅ Zhuling
គឺជាកិត្តិយសមួយ។
វាគ្រាន់តែជាគោលដៅអាជីពរបស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាមិនបានស្របគ្នាទាំងស្រុង
ជាមួយនឹងតម្រូវការរបស់ Zhuling ទេ។
នោះជាកំហុសរបស់យើង។
ការវាយតម្លៃរបស់ HR ចំពោះអ្នកគឺមិនត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើអាចធ្វើទៅបាន
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងមានឆន្ទៈក្នុងការ
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
លោក Pei អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេក​ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណរួចទៅហើយ
ថាអ្នកបានបើកឡានខ្ញុំត្រឡប់ទៅក្នុងភ្លៀងវិញ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ក្នុងនាមជាចៅហ្វាយនាយម្នាក់
ខ្ញុំមិនដែលចាកចេញពីបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំឡើយ
តែម្នាក់ឯងនៅនឹងកន្លែង។
ពិតមែន។
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញជាមួយគាត់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ -
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រញាប់បន្តិច។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកធ្លាប់
សប្បាយចិត្តណាស់
នៅឌីណាមិក។
ជាការពិតណាស់។
យ៉ាងណាមិញ ការធ្វើការក្នុងវិស័យនេះ
តែងតែជាក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
និងថាមវន្ត
គឺជា
ជាកន្លែងដែលបើកចំហរខ្លាំងណាស់។
មានចិត្តទូលាយ?
ចុះលោក Xiao វិញ?
តើគាត់ក៏មានចិត្តទូលាយដែរឬ?
សូម្បីតែមុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការក៏ដោយ
ខ្ញុំ​បាន​កោតសរសើរ​ការរចនា​របស់​គាត់​រួចហើយ។
លោក Xiao នៅក្មេង និងមានទេពកោសល្យ។
គាត់តែងតែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
♪ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញពន្លឺ ♪
♪ ប៉ុន្តែអ្នកបានព្យាយាមបិទវា ♪
♪ យប់នោះ ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែសុបិន ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែឈរនៅទីនេះ ♪
♪ ព្យាយាមទទួលយកការពិត ♪
♪ គ្រាន់តែចង់ឱ្យព្យុះនេះស្ងប់ចុះ ♪
ចុះពីឡាន។
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំឈប់ធ្វើពុតហើយ ♪
♪ ហើយខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ ខ្ញុំមិនលាក់បាំងទេ ♪
♪ ឥឡូវដល់វេនខ្ញុំហើយ ♪
លោក Xiao
អ្នកពិតជាទាន់ពេលវេលាណាស់។
♪ ការពិតគឺគួរឱ្យធុញ♪
អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងចាប់បុគ្គលិករបស់អ្នកមែនទេ?
♪ អនុវត្តតាមច្បាប់ទាំងអស់ ♪
ជូលីង​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ឥស្សរជន។
ប្រាកដណាស់ អ្នកមិនចាំបាច់
ជួលអ្នករចនាវ័យក្មេងទេ។
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបំបែកវា ♪
អ្នកស្រី ហ៊ូ
វាហាក់ដូចជាលោក Xiao របស់អ្នក
♪ ខ្ញុំទំនេរ ♪
មិនមានទំនុកចិត្តច្រើនលើអ្នកទេ។
♪ ការបកស្រាយថ្មី ♪
លាហើយ។
♪ សុបិន​ប្រជែង​នឹង​ម៉ោង​ភ្ញាក់​ ♪
♪ ទោះបីជាវាសនាក៏ដោយ ♪
♪ វដ្ត​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត ♪
♪ តើរឿងនិទានប៉ុន្មាននឹងកើតឡើងនៅថ្ងៃស្អែក ♪
♪ ខ្ញុំទំនេរ ♪
♪ អ្នកឈ្នះនៅតែមិនទាន់ដឹងនៅឡើយ ♪
♪ ខ្ញុំនឹងជាអ្នកសរសេររឿងរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ ♪
លោក Xiao
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែមកទីនេះ?
[លោក វូ]
លោក វូ
យូរហើយដែលមិនបានឃើញមុខ។
បាទ/ចាស៎
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Zhou Yan ទាក់ទងអ្នក។
ប្រព័ន្ធកំណត់អត្តសញ្ញាណរបស់ឧទ្យាន
ជារឿយៗដំណើរការខុសប្រក្រតី។
ខ្ញុំនឹងដើរត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងទិញឆ័ត្រមួយ
ហើយដើរជាមួយអ្នកចុះទៅជាន់ក្រោម។
គម្រោង Lyman គឺមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់សម្រាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមានកំហុសអ្វីកើតឡើងទេ។
ជាការពិតណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
យើងបានទៅពិនិត្យមើលគេហទំព័រនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ...
ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃក្រុមគម្រោង
អ្នកគួរតែរក្សាចម្ងាយពីពួកគេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងឡានរបស់លោក Pei
គ្រាន់តែដោយសារតែភ្លៀងកំពុងធ្លាក់
ហើយខ្ញុំមិនអាចជិះតាក់ស៊ីបានទេ។
សូមអភ័យទោស លោក Xiao។
ខ្ញុំមិនបានគិតវាឱ្យចប់ទេ។
អ្នកប្រហែលជាធ្លាប់លឺអំពី Jiang Tianyi
មែនទេ?
ជូលីង​ពិតជា​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿងនេះ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃគម្រោងនេះ ស.
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការនៅឱ្យឆ្ងាយពីមនុស្សរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ លោក ស៊ាវ
អ្នកបានមកដល់គេហទំព័រហើយ
ពីព្រោះអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
[Zhou Yan]
បាទ/ចាស៎។
លោក Wu មកពីក្រុមហ៊ុន Huasheng Materials បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
តើអ្នកផ្គត់ផ្គង់បាននិយាយអ្វីខ្លះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវការអ្នកនិងគាត់
ដើម្បីធ្វើដំណើរចេញពីទីក្រុង។
មិនអីទេ សម្រាប់ពេលនេះគឺប៉ុណ្ណឹង។
តើខ្ញុំមិនគួរឱ្យទុកចិត្តខ្លាំងម្ល៉េះ
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់?
[បច្ចេកវិទ្យាសូឡារ៉ា]
បើខ្ញុំដឹងថាពួកគេមិននៅទីនេះទេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យក​ម្ហូប​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​មក​ទេ។
កុំ​និយាយ​ពី​ពួកគេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំបានឲ្យពួកគេទាំងអស់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ថ្ងៃនេះអ្នកបានកម្ម៉ង់ម្ហូបច្រើនម្ល៉េះ?
លោកស្រី Zhao
តើអ្នកបានជួបប្រទះរឿងធំមួយទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
តើ​ឧទ្យាន​មិន​បាន​និយាយ​ថា
​ពួកគេ​នឹង​ដំឡើង​ថ្លៃ​ជួល​ពីមុន​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
ពួកគេនឹងមិនធ្វើវាឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកគ្រប់គ្រងវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានចរចាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ជាមួយឧទ្យាន។
នៅពេលអនាគត
នៅពេលដែលក្រុមហ៊ុននៅទីនោះរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍នានា
ខ្ញុំអាចផ្តល់សេវាកម្មម្ហូបអាហារ
និងការគាំទ្រទីកន្លែង។
ការចំណាយ -
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលការចំណាយហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអាជីវកម្មដោយខាតបង់ទេ យល់ទេ?
ខ្ញុំបានគិតហើយ
យើងអាចធ្វើ
កាតសមាជិកភាពបុគ្គលិកសម្រាប់ពួកគេ។
មានថ្ងៃឈប់សម្រាកច្រើនណាស់
ពេញមួយឆ្នាំ។
កាតរបស់ហាងយើងខ្ញុំ
អាចត្រូវបានប្រើទាំងស្រុង
ជាអត្ថប្រយោជន៍បុគ្គលិក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ដូច្នេះ,
មិនចាំបាច់តានតឹងទេ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអាចដោះស្រាយបាន។
ទឹកឃ្មុំ
ចាប់តាំងពីអ្នកឆ្លាតណាស់
ថ្មីៗនេះខ្ញុំមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំដោះស្រាយវាដែរទេ?
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
មក លេងល្បែងអាថ៌កំបាំងឃាតកម្ម ជាមួយខ្ញុំ ។
តើអ្នកចង់លេងហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្មទេ?
ខ្ញុំកំពុងពិភាក្សាអំពីគម្រោងមួយ។
អតិថិជននោះ
ចង់ឱ្យយើងអភិវឌ្ឍ
ផលិតផល​កម្មវិធី​គ្រប់គ្រង ​ឧទ្យាន​ពាណិជ្ជកម្ម ។
ពេលខ្ញុំសួរបន្ថែមថា
ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់មកពីក្រុម Fangyun—
អ្នកទទួលបន្ទុក
ប្រតិបត្តិការឧទ្យានរបស់អ្នក។
គាត់ទើបតែត្រូវបានផ្ទេរទៅទីនោះ
ហើយមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
នៅក្នុងហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្ម។
ដូច្នេះអ្នកចង់នាំគាត់ទៅលេងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្ម។
ខ្ញុំខ្លាចថាវាអាចនឹងឆ្គងនៅពេលនោះ។
លេងហ្គេមអ្វីក៏ពិបាកម្ល៉េះ?
នេះជាផែនការ៖
ចូរយើងហៅហ៊ូស៊ីវមកជាមួយ។
មនុស្សកាន់តែច្រើនមានន័យថាសប្បាយជាងមុន។
នាងមានបទពិសោធន៍ច្រើនជាងខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នោះ​នឹង​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
អាហារដែលអ្នកបានរៀបចំថ្ងៃនេះឆ្ងាញ់ណាស់។
បន្ទាប់មកញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
លោក Xiao ។
ផ្នែកខាងត្បូងក្បែរទន្លេ
សុទ្ធតែជាដីទន់។
ថ្លៃព្យាបាលគ្រឹះនឹងខ្ពស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលលោក Sun បាននិយាយពីមុនមានចំណុចមួយ។
ហេតុអ្វីយើងមិនរើផ្ទះ
ដាច់ដោយឡែកនៅក្នុងផែនការ?
ទៅភាគខាងត្បូង?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការ​តម្រង់​ទិស និង​ពន្លឺ?
ទិសដៅអាចត្រូវបានកែតម្រូវ។
ការ​ដែល​ចំហៀង​បែរ​មុខ​ទៅ​រក​ទឹក
​គឺ​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ទេ។
រឿងសំខាន់បំផុត
គឺធ្វើឱ្យគោលគំនិត​តំបន់​មាត់ទឹក
ដំណើរការបានពេញលេញបំផុត។
នៅក្នុងស្ថាបត្យកម្មទំនើបរបស់សៀងហៃ
មានអគារជាច្រើននៅតាមដងទន្លេ
ប៉ុន្តែភាគច្រើន
មានចម្ងាយជាក់លាក់មួយពីទឹក។
ការរចនាដូចជាផ្លូវហាត់ប្រាណ
តាមដងទន្លេ
មានលក្ខណៈប្រពៃណីពេក
ហើយពួកវាមិនសមនឹងធាតុផ្សំនៃរចនាបថគន្លងផ្លូវ
ដែលយើងកំពុងតម្រង់ទៅរកនោះទេ។
អ្នកចង់មានន័យថា...
ផ្លូវ​មាត់​ទឹក?
បាទ/ចាស៎។
នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ
ផ្លូវភាគច្រើនស្ថិតនៅក្នុងកណ្តាលទីក្រុង។
ក្រៅពីទីក្រុងបុរាណមួយចំនួននៅក្បែរនោះ
ផ្លូវ​មាត់​ទឹក​ពិតជា​កម្រ​មាន​ណាស់។
ដោយសារទីតាំងរបស់ Lyman ស្ថិតនៅមាត់ទឹក
យើងអាចពិចារណា
ប្លង់​សំបុក​មាត់ទឹក​ប្រភេទ​នេះ
ការបង្កើត ផ្លូវមាត់ទឹក បែបសហសម័យមួយ ។
សំណើនេះមានតម្លៃពិចារណា។
វាមានសក្តានុពលជាក់ស្តែង។
ហ៊ូ ស៊ីវ
គំនិតរបស់អ្នកគឺក្លាហាន
ប៉ុន្តែពួកគេមានភាពច្នៃប្រឌិតខ្លាំងណាស់។
អរគុណ លោកស្រី ជូ។
ភាពក្លាហាននាំមកនូវភាពច្នៃប្រឌិត។
នៅឌីណាមិក
មិនចាំបាច់ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវអនុសញ្ញាទេ។
អ្នកស្រី ជូ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
មិនអន់ទេក្មេងស្រីនេះ។
នាង​គ្រប់គ្រង​អារម្មណ៍​របស់​នាង​ឲ្យ​នៅ​ដដែល។
ម្សិលមិញ
ដោយឃើញមនុស្សជាច្រើន
មកពី Zhuling ទៅទីនោះ
និងរបៀបដែលពួកគេមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយការិយាល័យសំណង់
នាងពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
នាងបានទទូចឱ្យពិនិត្យ និងផ្ទៀងផ្ទាត់
ស្ថានភាពទីតាំងទាំងអស់មុនពេលត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
មិនអីទេ សូមយើងដោះស្រាយរឿងនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
បន្ទាប់ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយការសម្របសម្រួល។
លោក ស៊ាវ និងអ្នកស្រី ចូវ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
លាហើយ។
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើការក្រោយម៉ោងធ្វើការ?
ខ្ញុំត្រូវការធំឡើង
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំចង់បានអ្នកដែលមិនជឿខ្ញុំ
ដើម្បីមើលថាតើខ្ញុំពិតជាមានសមត្ថភាពអ្វី។
តើ​លើក​នេះ​អ្នក​ខឹង​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកត្រូវមានតុល្យភាពរវាងការងារ និងការសម្រាក។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
វ៉ាងកំពុងនាំអតិថិជនរបស់គាត់
ទៅលេងហ្គេមអាថ៌កំបាំងឃាតកម្មនៅយប់នេះ។
ចូរយើងចូលរួមជាមួយពួកគេ,
គ្រាន់តែដើម្បីសម្រាកបន្តិច។
តើខ្ញុំអាចរំលងវាបានទេ?
វ៉ាង​ទៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ជំនួញ។
វានឹងគួរឱ្យធុញសម្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តលេងហ្គេមនោះពីមុនទេ?
សូមមកជាមួយខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្លោះ​ប្រកែក​ជាមួយ Qin Xiaoyi នៅ​ទីនោះ។
វានឹងឆ្គងប្រសិនបើខ្ញុំឃើញគាត់។
ថ្ងៃនេះ ពេលខ្ញុំទៅក្លឹប
ដើម្បីយកសំបុត្រ
គឺលោក លី យី នៅទីនោះ។
វាគួរតែជាវគ្គរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ។
លី យូ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
នោះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តើសណ្តែកទាំងនេះថ្លៃបំផុតមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
លោក ឈៀន។
លោក Guangming ។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា ឈៀន។
មិនអីទេ ឈៀន។
ខ្ញុំបានយកកាហ្វេមកឲ្យអ្នក។
អរគុណ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ណែនាំ​អ្នក។
នេះគឺជា Qian Jinxin ។
គាត់ទទួលបន្ទុក
ប្រតិបត្តិការសម្រាប់ឧទ្យានទាំងមូល។
នេះជាប្រពន្ធខ្ញុំ,
លោក Zhao Xiaorou ។
ហាងកាហ្វេ
ត្រើយផ្លូវម្ខាងទៀត
គោរព,
គឺជារបស់នាង។
ខ្ញុំបានឃើញវានៅពេលខ្ញុំឆ្លងកាត់មុន។
វា​ស្អាត​ណាស់។
អរគុណ។ សូមអញ្ជើញមកលេងនៅពេលណាក៏បាន។
ហើយនេះជាអ្នកណា?
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំគឺ ហ៊ូ ស៊ូ។
សួស្តី។
តោះទៅពិនិត្យសំបុត្រជាមុនសិន។
ប្រាកដណាស់។
ចូរយើងពិនិត្យមើលជាមុនសិន។
ទឹកឃ្មុំ
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបលេងឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្មាស់អៀនខ្លួនឯងនៅពេលក្រោយទេ។
អ្នកស្រី ហ៊ូ
អ្នកមានភាពថ្លៃថ្នូរបែបនោះ។
តើអ្នកធ្លាប់រៀនរាំពីមុនទេ?
ទេ។
អ្នកគួរតែស្វែងយល់បន្ថែមអំពីសិល្បៈ។
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
អ្នកគួរតែសាកល្បងរឿងថ្មីៗបន្ថែមទៀត។
អ្នកពិតជាកំប្លែងណាស់។
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
មិនអីទេ កីឡាករសម្រាប់វគ្គបន្ទាប់
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមជ្រើសរើសប្រអប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ការយកចិត្តទុកដាក់,
ភេសជ្ជៈ
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅក្នុងតំបន់លេងហ្គេមទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការរក្សាទុកពួកវា
មាន​ទូ​ដាក់​ឥវ៉ាន់​នៅ​ទីនោះ។
ឈៀន!
ជ្រើសរើសប្រអប់មួយ។
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​កំពុង​និយាយ​គ្នា​អំពី​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
តើបុរសម្នាក់នោះជាអតិថិជនរបស់ Guangming មែនទេ?
ពួកគេកំពុងពិភាក្សាអំពីកិច្ចសហការ។
Qian Jinxin
ថ្មីៗនេះត្រូវបានផ្ទេរទៅឧទ្យាននេះ។
គាត់ចង់ឱ្យ Wang អភិវឌ្ឍ
ផលិតផល​កម្មវិធី​គ្រប់គ្រង​ឧទ្យាន
​សម្រាប់​គាត់។
ក្រោយមក
រឿងដូចជាការគ្រប់គ្រងការចូលប្រើប្រាស់ កន្លែងចតរថយន្ត
និងការគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិ
ទាំងអស់អាចត្រូវបានដោះស្រាយតាមរយៈកម្មវិធីនេះ។
ម៉េចក៏ដឹងច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
លោក Wang កំពុងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលដំបូងនៃការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ការគាំទ្រទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ហើយជួយគាត់ឱ្យមានសុវត្ថភាព
អតិថិជនសក្តានុពលណាមួយ។
តោះទៅ។
តោះទៅរើសប្រអប់របស់យើង។
អ្នកស្រីហ៊ូ! អ្នកស្រីហ៊ូ!
អ្នកស្រី ហ៊ូ តោះយើងទៅជាមួយគ្នា។
រ៉ុងឆេង​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​ហើយ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ចូរយើងកុំបែកគ្នា។
វាមិនអីទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
សូមអភ័យទោស។
អ្វី?
តើនេះជាអំណោយស្វាគមន៍សម្រាប់ខ្ញុំ
នៅរ៉ុងឆេងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?
នេះជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សានាងឱ្យនៅដដែលបានទេ។
សូមអភ័យទោស។
លោក ឈៀន។
អ្នកយកព័ត៌មាន Han Yingzhi និងលោក Miyazaki
ពិតជារៀបការហើយ
ប៉ុន្តែវាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូចជាលោក និងលោកស្រី ស្ម៊ីធ។
ទោះបីជាបើប្រៀបធៀបទៅនឹង Angelina Jolie ក៏ដោយ
អ្នកកំពុងបាត់ខ្លួន
កត្តាសិចស៊ីបន្តិចបន្តួចនោះ។
ទោះបីជាយើងនៅម្ខាងផ្សេងគ្នាក៏ដោយ
មនុស្សដែលយើងប្រឈមមុខគឺដូចគ្នា
ត្រូវទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលកាតតួអង្គរបស់អ្នក។
-ចាំខ្ញុំមើល។
-ស៊ីវ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
មិនអាក្រក់ទេ។
ប្រុស,
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
ចូរយើងចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
តោះទៅ។
សូម។
អញ្ចឹងៗៗៗ អ្នកយកព័ត៌មានហាន
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក។
តើបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក
ដើម្បីចូលទៅជិត Qin Xiaoyi
ក្រោមលេសនៃការសម្ភាសន៍
ហើយលួចនាឡិកាហោប៉ៅរបស់គាត់។
នាឡិកា​ហោប៉ៅ?
ខ្ញុំបានរកឃើញតម្រុយដ៏សំខាន់មួយ។
ឪពុករបស់ Qin Xiaoyi
គឺជាឧក្រិដ្ឋជនសេដ្ឋកិច្ច។
នាឡិកាហោប៉ៅនោះគឺជាមរតករបស់គាត់។
នៅពេលដែលយើងលាតត្រដាងប្រវត្តិរបស់គាត់
គាត់នឹងចប់។
កុំប្រញាប់។
គាត់នៅរោងមហោស្រព។ គាត់មិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
អ្នកស្រី ហ៊ូ!
អ្នកស្រី ហ៊ូ។
មើលទៅដូចជាខ្ញុំមិនច្រឡំពីមុនមកទេ។
អ្នកបានទៅកាស៊ីណូហើយ។
អ្នកស្រី ហ៊ូ
ក្នុងនាមជានារីវ័យក្មេងម្នាក់
វាមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកទេ
ដើម្បីបន្តទៅកន្លែងបែបនោះ។
លោក ឈៀន
នៅ Rongcheng អ្នកលេងអាចទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅកន្លែងសប្បាយៗ។
ទេអរគុណ ខ្ញុំមានបេសកកម្មមួយ។
វាគ្រាន់តែនៅក្បែរនោះទេ។
កាលមុនខ្ញុំដើរកាត់ទីនោះ
ខ្ញុំបានឃើញហាងលក់សម្លៀកបំពាក់មួយ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីយើងចុះពីរថភ្លើង។
ឈុតដែលអ្នកបានជ្រើសរើស
ហួសសម័យបន្តិច។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
យើងអាចទិញអ្វីផ្សេងទៀតជូនអ្នក។
ក្មេងស្រីៗដូចអ្នក
គួរតែស្លៀករ៉ូបស្អាតៗ។
ខ្ញុំស្គាល់ហាងនោះ។
ប៉ុន្តែវាមិនលក់សម្លៀកបំពាក់ទេ -
វាលក់អត្តសញ្ញាណ។
ប៉ុន្តែអត្តសញ្ញាណថ្មីមួយមានតម្លៃថ្លៃពេក។
ខ្ញុំមិនមានលុយនោះទេ។
អ្នកណាថាយើងគ្មានលុយ?
ខ្ញុំមានច្រើនណាស់។
ពេលយើងចូលទៅក្នុងហ្គេមហើយ
លោក គ័ងមីង បានឲ្យខ្ញុំនូវសម្ភារៈរបស់គាត់។
គាត់​គ្រាន់តែ​ចិត្តល្អ​ពេក​។
វាគ្រាន់តែជាល្បែងមួយប៉ុណ្ណោះ,
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់មើលថែខ្ញុំបានយ៉ាងល្អ។
នរណាម្នាក់ដែលអាចទុកចិត្តបានដូចគាត់ -
ក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់ប្រាកដជាទទួលបានជោគជ័យ។
លោក Wang កំពុងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលដំបូងនៃការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ការគាំទ្រទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ហើយជួយគាត់ឱ្យមានសុវត្ថភាព
អតិថិជនសក្តានុពលណាមួយ។
មិនអីទេ តោះយើងទៅមើល។
តាមវិធីនេះ អ្នកស្រី ហ៊ូ។
សូមស្វាគមន៍។
ចុះ​មួយ​នេះ​វិញ?
នារីវ័យក្មេងម្នាក់ដែលបានសិក្សានៅបរទេស។
មួយនេះស្អាតណាស់។
គិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់។
ជួយសង្គ្រោះជីវិត និងជួយអ្នករងរបួស។
នេះមើលទៅល្អ។
ពេលលេងហ្គេមប្រភេទនេះ
អ្នកត្រូវស្លៀកសម្លៀកបំពាក់បែបនេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាសប្បាយ,
ត្រូវទេ?
ចាំបន្តិចណា៎ អ្នកស្រី ហ៊ូ។
សាកល្បងមួយនេះ។
ទំហំ S។
គីប៉ាវ
មានន័យថាបង្ហាញខ្សែកោង។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាមើលទៅល្អ។
លោក ឈៀន។
ពេលខ្ញុំទើបតែចូលមកភ្លាម
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញ
ឈុត​ពណ៌​ខៀវ​មួយ​នៅលើ​ធ្នើរ​នោះ។
វាល្អដូចម៉ាកធំៗណាមួយដែរ
ហើយពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសាកល្បងវា?
ប្រសិនបើអ្នកពាក់វា អ្នកនឹង
លេចធ្លោជាងកីឡាករដទៃទៀតទាំងស្រុង។
ពិតមែនឬ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅមើល។
ឈុតទាំងអស់របស់យើង
ត្រូវបានផលិតឡើងដោយក្រណាត់ល្អបំផុត
ហើយសិប្បកម្មគឺល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកស្រី ហ៊ូ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីឈុតមួយណា?
អ្នកស្រី ហ៊ូ?
អ្នកយកព័ត៌មាន ហាន
ថ្ងៃនេះមានរឿងអ្វីនាំអ្នកទៅមើលកុន?
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
នោះជារឿងកម្រណាស់។
កម្រណាស់ យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នក
ទៅការិយាល័យយោធាសម្រាប់ការសម្ភាសន៍
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អើពើ​នឹង​ខ្ញុំ​អស់​រយៈពេល​ជាច្រើន​ថ្ងៃ​ហើយ
អ្នក​នាង​អ្នកយកព័ត៌មាន។
ការអញ្ជើញអ្វី?
វា​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​នៅ​ទីនេះ​ថា អ្នកយកព័ត៌មាន Han
បាន​ស្នើសុំ​ជួប​ជាមួយ Qin Xiaoyi។
តើពេលណាដែល Qin Xiaoyi
ធ្លាប់ជាអ្នកដែលទាក់ទងទៅមុនគេ?
ចូរចាប់ផ្តើម អ្នកយកព័ត៌មាន ហាន។
ឧត្តមសេនីយ៍ ឈីន
តើអ្នកមិនចាំបាច់
ពិនិត្យមើលលិខិតសម្គាល់សារព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំជាមុនទេឬ?
មិនចាំបាច់ទេ។
វាងងឹតសូន្យឈឹងនៅក្នុងរោងមហោស្រពនេះ។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញមុខខ្ញុំច្បាស់ទេ
ហើយអ្នកក៏មិនបាន
បញ្ជាក់ពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកមិនខ្លាច
ខ្ញុំប្រើងារជាអ្នកយកព័ត៌មាន ទេឬ?
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យសង្ស័យ?
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនទុកចិត្ត
ដើម្បីចូលមកជិតខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាសមាជិកនៃក្រុមគម្រោង ស.
អ្នកគួរតែរក្សាចម្ងាយពីពួកគេ។
ក្នុងអំឡុងពេលនៃគម្រោងនេះ ស.
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការនៅឱ្យឆ្ងាយពីមនុស្សរបស់ពួកគេ។
ការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់តំណែងអភិបាលក្រុងគឺខ្លាំងក្លាណាស់។
តើអ្នកមិនខ្លាចថ្ងៃណាមួយទេឬ?
នរណាម្នាក់ដែលនៅជិតអ្នក
អាចត្រូវបានទិញដោយគូប្រជែងរបស់អ្នក
ឬ​ត្រូវ​គេ​បោក​បញ្ឆោត​ឲ្យ
​លេច​ធ្លាយ​ព័ត៌មាន​សំខាន់ៗ
បំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់នៅពេលចុងក្រោយ?
ដូច្នេះ លោក ស៊ាវ
អ្នកបានមកដល់គេហទំព័រហើយ
ពីព្រោះអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
ទេ។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញខ្ញុំសុទ្ធតែឆ្លាត។
ហើយនាងដឹង
អ្នកណានឹងឈ្នះនៅទីបញ្ចប់។
អ្នកយកព័ត៌មាន ហាន
អ្នកបានបញ្ចប់សំណួររបស់អ្នកទាំងអស់ហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានរបស់ផ្ទាល់ខ្លួនមួយចំនួនហើយ។
តើអ្នក និងលោក Miyazaki មែនទេ?
ជិត​ណាស់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរបែបនោះ?
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកទាំងពីរ
នៅជាប់គ្នានៅមាត់ទ្វារក្រុង។
សូម្បីតែរវាងស្វាមីភរិយាក៏ដោយ
ស្វាមីមិនតែងតែ
ឈរនៅខាងប្រពន្ធ -
ទុក​ឲ្យ​តែ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ក្លែងក្លាយ​ទៅ​បាន​ហើយ។
ខ្ញុំបានដឹងជាយូរមកហើយ
ថាគាត់មិននៅខាងខ្ញុំទេ។
មិនយូរមិនឆាប់គាត់នឹងក្បត់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងនេះសម្រាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សា
ជាមួយលោក Miyazaki។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់ពីការដោះស្រាយជាមួយគាត់ទាល់តែសោះ។
តើមិត្តរបស់អ្នកត្រូវពឹងផ្អែកលើគាត់ទេ?
វាហាក់ដូចជា
អាជីពរបស់គាត់កំពុងដំណើរការល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអាជីពរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចទេ
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមនុស្សម្នាក់
គាត់គ្រាន់តែគួរឱ្យសង្ស័យប៉ុណ្ណោះ។
គាត់​មិន​ទាំង​ដឹង​ផង​ថា​អ្វី​ទៅ​ជា​សីលធម៌​ផង
ហើយគាត់ក៏មិន
ធ្វើតាមច្បាប់របស់ Rongcheng ដែរ។
កុំឲ្យខ្ញុំជួបគាត់ទៀតអី។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងមិនអាចបញ្ឈប់ខ្លួនឯង
ពីការវាយគាត់បានទេ។
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
យល់ព្រម។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួបគាត់ទេ។